[MUZIEK SPEELT]
[HIJGEN]
Hé, wat de fuck?
Eenvoudig.
Blijf stil.
Wat?
Hij is goed.
Je maakt grote fouten.
Je weet wel waar ik het over heb, hè?
Laten we gaan.
Neuken.
Doe de deur dicht.
Hou je bek.
Wat is je verdomde jas?
Sta op.
Beweging.
Luister naar mij.
Je hebt je broer en mij in je achterhoofd laten schieten.
Begrijp je mij?
OK.
Wie is de baas?
Langzaam.
[MUZIEK SPEELT]
Ik, ik, ik.
Herinner je je mijn pompoenklepje nog?
Niet doen.
Raak hem aan en hij is dood.
Handen omhoog.
Jezus Christus, wat ben jij een domme klootzak.
Weet jij wie wij zijn?
Ja, dat weet ik zeker.
Afgelopen januari waren jullie twee--
schoot een onschuldige moeder en een kind dood in Newark.
Ja, wie is er dan de klootzak? Jij bent toch?
Ik heb iets meegebracht om aan je te geven.
Ja hoor.
Maar je moet wel opletten wat ik doe.
Kijk je mee?
Oh!
[SCHOTTEN]
Ah!
Oh, shit.
[GEKREUGEL]
Nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Neuken!
Neuken, neuken, neuken, neuken, neuken.
Nee, nee, niet aanraken.
Niet aanraken, niet aanraken, niet aanraken.
Neuken!
Kijk naar mij.
Kijk mij eens, klootzak.
Jij kunt niet sterven!
Hij heeft iemand nodig die jou voorbijgaat.
Als je doodgaat, werkt het verdomme niet.
Kijk naar mij!
Blijf in leven, stuk stront!
[HIJGEN]
Neuken.
Nee hoor.
Oh, nee, nee, nee, nee.
Ah!
Neuken.
Neuken!
Nu weet ik alleen nog wie ik moet passeren.
Nee, nee, nee, nee.
Wie de fuck ben jij?
Niemand.
Ik verlies.
Wat doe jij hier in godsnaam?
Geef mij antwoord.
Ik koop gewoon bij hen, oké?
Ik haat die gasten echt.
Ik haat ze ook.
Ik haat ze echt.
En schiet alsjeblieft niet op mij.
Ik wist niet dat er nog iemand anders was.
Ik wist niet dat hier nog iemand anders was!
Ik heb het helemaal verpest.
Het spijt me.
Het is wat het voor jou betekent.
Wat?
Wat betekende het voor mij?
Het spijt me.
Wat?
Waar heb je het over?
Neuken.
Wat ben je aan het doen?
Het spijt me.
Wat?
Zij!
Wat is dat nou weer?
Shit.
Neuken.
Waar is de--
Kom op!
Nee, nee, nee, nee, nee, schiet!
Verdomme! Verdomme!
Ga in de fucking--
Neuken!
Haal die verdomde man naar beneden!
Kom maar op!
Neuken!
Hou je smoel, klootzak!
Verdomme! Verdomme!
Bedankt allemaal.
Nu, bijna een jaar geleden, singer-songwriter
en popsuperster Sky Riley vocht voor
haar leven nadat ze gewond raakte in een auto
ongeluk, een ongeluk dat ook tragisch genoeg de
leven van acteur Paul Hudson.
Vandaag, voor haar eerste openbare interview sinds
het ongeluk, dames en heren, de ene
en alleen Sky Riley.
Oh mijn god!
Ik ben zo blij dat ik dit met jullie mag doen.
Ik moet zeggen dat je er in het echt fantastisch uitziet.
Jij ook.
Jouw haar.
Oh mijn God.
Ik probeerde gewoon iets nieuws.
Ik weet niet zeker of het me gaat lukken.
Wat vinden wij?
Oh mijn God.
Ik denk dat je het antwoord al hebt.
Jullie hebben nu nieuwe tourdata aangekondigd.
Jullie beginnen volgende week al hier in New York City.
Is dit een emotionele comeback?
Ja.
Er komen veel verschillende emoties bij kijken, weet je.
Een jaar geleden had je een Grammy gewonnen.
Je zat midden in een grote wereldtournee.
En dan kom je in een lastig parket.
Een ruwe plek kan genereus zijn.
Ik vroeg me af of je iets over die periode in je leven zou kunnen delen.
Ik had te maken met veel stress en druk vanwege de eisen van de tour.
En ik had om hulp moeten vragen, maar
in plaats daarvan verdronk ik het allemaal met drugs en alcohol
en veel slechte beslissingen.
En ik liet mezelf volledig buiten controle raken.
En eigenlijk wil ik dit meenemen
gelegenheid om mijn excuses aan te bieden aan mijn fans, mijn geliefden,
mijn team, iedereen die op mij rekende en mij steunde.
Ik heb jullie allemaal teleurgesteld.
En ik beloof dat dit nooit meer zal gebeuren.
Toen je eruit kwam, lag je in het ziekenhuis.
Hoe is de tijd tussen toen en nu geweest?
[schreeuwt]
Ik heb veel tijd besteed aan het naar binnen kijken,
opnieuw leren om het leven nuchter te waarderen.
Ik ben zo dankbaar voor de tweede kans, die wil ik niet verspillen.
[muziek]
Er staat een auto te wachten, vlak voor de deur, langs de stoep.
Het is een beetje druk.
[schreeuwt]
[muziek]
Dat ging heel goed.
Je was volmaakt gracieus.
Ja, Sky, Instagram en TikTok zijn momenteel enorm populair.
Je wordt 23, ik kan je niet zien. [muziek]
Goed.
Ogen omhoog.
[muziek]
Gaat het goed met je?
Wat is er gebeurd?
Ben je gewond?
Ja hoor, het gaat goed met mij.
Het gaat goed, ik denk dat ik gewoon een vreemde stap heb gezet.
Laten we even pauze nemen, allemaal.
Kunnen we wat ijs krijgen?
Anton, het gaat goed met mij, het gaat goed met mij.
Lucht.
Kunnen we alsjeblieft nog een keer gaan?
Ik wil het goed doen, oké?
Oké, laten we gaan.
In de rij gaan staan.
Muziek.
[muziek]
[muziek] [kloppen]
Eén seconde.
Ja, kom binnen.
Hoi.
Alles goed?
Ben je klaar om te gaan?
Ja mam, ik heb even een minuutje nodig.
Je mag je vandaag heel goed voelen.
Ik weet.
Ik doe.
Goed.
Wij zijn er klaar voor, wanneer u dat ook bent.
De laatste repetitie is bevestigd voor woensdag.
We zullen dus morgenvroeg als eerste op de locatie zijn.
Er is een fotoshoot voor de juiste outfits, daarna een rondleiding en tot slot een ontmoeting met de fans.
Ga alsjeblieft meteen naar bed als je thuiskomt.
Het wordt een lange dag.
Oh, en nog een herinnering: Darius komt morgen.
Hij zal hier zijn na de opening.
Ik wil dat hij de liefde voelt, alsjeblieft.
Het label schiet veel geld voor op deze tournee.
Ben ik ooit niet goed geweest met Darius?
Darius aanbidt je, dat is duidelijk.
Ik wil dat je onthoudt wie de rekening betaalt.
Hé, ga meteen naar bed, Skye.
Welterusten.
Riley.
[sirenes]
Hoi.
[zucht]
Wat de fuck, Louis?
Wat wil je van mij?
Ik kom er gewoon-- Ik kom er gewoon voor-- Ik heb dezelfde pijn als gisteravond.
Laat maar, Skye Riley.
Het zal hier zomaar ineens opduiken.
Je hebt haar een berichtje gestuurd met de vraag om langs te komen.
Wat?
Ik kan me niet herinneren dat ik haar een sms heb gestuurd.
Hoe kan het dat ik me niet kan herinneren dat ik haar een sms heb gestuurd?
Oh, ze heeft me te pakken.
Ga van me af!
Oh, oh, zij-- Heilige shit, het spijt me.
Het spijt me.
Ik heb een verschrikkelijke week.
Het ergste!
Louis, wat was er met het zwaard?
Wat?
Welk zwaard?
Oh, dat is--
Dat spijt me heel erg.
Ik kan nu niet voorzichtig genoeg zijn, oké?
Ik zit midden in iets wat echt heel eng is.
Oké, ik heb het over echt enge, echt angstaanjagende spookhuizen, weet je wel?
[zoemend]
Zij.
Geloof jij in rare dingen?
Ja.
Ik ga.
Wat?
Nee, nee, nee, nee.
Nee, nee, nee, nee, nee.
Blijf alsjeblieft.
Wat ben ik aan het doen?
Scott fucking Riley is hier en Louis gedraagt ​​zich verdomd gek.
Ik ben zo blij om je te zien.
Ik ben enthousiast.
Kom op, kom binnen.
Ik ga chillen.
Ga je gang.
Neem alsjeblieft zijn voeten.
Maak het uzelf gemakkelijk.
Sorry voor de rommel.
Je zei dat je wilde... wat was het?
Het was--je wilde Vicodin, toch?
Ja.
Ik snap je.
Ik wil iets anders.
Ik heb een knaller van ketamine.
Ik heb echt een hele goede molly.
Ik heb wat-- ik weet niet wat--
Nee man, gewoon de Vicodin voor mijn rug.
Oké, je bent terug.
Au.
Dat is balen.
Ik haat dat.
Oké, doe even rustig aan, ik ben zo terug.
Ga lekker ontspannen, ik ben zo terug, oké?
Ik ben zo terug.
Oh mijn God.
Je ruikt lekker.
Ik heb je gemist.
Scott fucking Riley, man.
Ik-- ik--
(snuiven)
(lachend)
Er ligt wat sneeuw.
Ik bedoel, dit is geen enorme storm.
Het is niet zo dat er een gevaarlijke situatie heerst.
Het is de eerste sneeuw van het seizoen.
En in het popcultuurnieuws is singer-songwriter Sky Riley terug.
Bijna een jaar nadat ze in het ziekenhuis was opgenomen bij een auto-ongeluk,
de tragisch omgekomen acteur Paul Hudson.
Hudson bestuurde het voertuig nadat de
een bekend echtpaar had het privéfeest verlaten,
waar beiden naar verluidt dronken werden gezien.
Het ongeluk gebeurde terwijl Riley midden in een succesvolle tournee zat,
en destijds werd er gespeculeerd over Riley's drugsmisbruik,
vooral nadat de spontane foto's van de zanger viraal gingen slechts twee weken voor de--
(deur gaat open)
Hé, Lewis, ik moet morgenochtend heel vroeg op, dus...
(voetstappen)
Lieverd!
(zucht)
Deze verdomde kerel.
Lewis, wat de fuck, man?
(voetstappen)
Lieverd!
Ik zweer het bij God, als je met mij aan het sollen bent, man...
(schreeuwt)
Jezus!
Wat is er met je aan de hand?
Waar de fuck kom jij vandaan?
Wat?
(hijgen)
Nee! Nee!
Wat?
Wat is het?
Ga verdomme bij me weg!
Wat de fuck is hier aan de hand?
Nee! Nee!
(hoesten)
(plof)
Lewis?
Neuken!
Wat moet ik doen?
Moet ik een ambulance bellen?
Neuken.
Verdomme!
Leugens! Leugens!
Lieverd!
Wat de fuck?
Lewis?
Neuken!
Verdomme!
Ben je aan het ODE-en, man?
Neuken!
(griezelige muziek)
Lewis?
(snuift)
(Clara Rememberful!! camping in Parijs)
(muur rammelt)
(schreeuwend)
(hijgen)
[SIRENS]
[GASP]
[BRULLEN]
[SIRENS]
[SCHOT]
[SIRENS] [SIRENS]
[SIRENS]
[SNIKKEN]
[Spannende muziek]
[PING]
[DEURSLAG] [SIRENES]
[SLEEBELLEN GELUIDEN]
[GEGROEM]
[SNIKKEN]
(huilend)
(hijgend)
Oh mijn god.
Oh, jee.
Oh, verdomme.
God.
(hijgend)
God, ik denk, ik denk.
(huilend)
(hijgend)
(onheilspellende muziek)
(hijgend) (onheilspellende muziek)
(krakend)
(hijgend)
(onheilspellende muziek)
(gedempte stemmen) (onheilspellende muziek)
Wat?
Ja.
Dit is belangrijk.
Ik luister.
Gaat het goed met je?
Je ziet er uitgeput uit.
Wauw, bedankt, mam.
Het is echt belangrijk dat je blijft
bovenop je slaapschema.
Joshua, geef haar een glas water.
Het gaat goed met me.
Ik wil dat je iemand om je heen hebt
om weer te helpen.
Heb je met Gemma gesproken over het meedoen aan de tour?
Gemma wil niets van je horen, mam.
Heb je contact opgenomen?
Nee.
Precies.
Zij is je beste vriendin.
Ik weet zeker dat ze bereid zou zijn om te vergeven
wat er ook tussen jullie is gebeurd.
Je bent een heel ander persoon dan je was.
Kun je het alsjeblieft met rust laten?
Ik zeg alleen maar dat het moeilijk is om echte vrienden te vinden.
En het was echt fijn voor je toen Gemma er was.
Ik help u graag verder
met alle persoonlijke spullen die Sky nodig zou kunnen hebben.
Dat wil ik niet.
Zorg dat je gehydrateerd blijft.
Wil je gewoon stoppen?
Oké.
Nee, sorry, jij niet.
Kom binnen.
Hallo Darius.
Ik wilde hallo zeggen tegen mijn favoriete rockster.
Ik sta op en omhels je, maar ik zit gevangen.
Ik kom naar je toe.
Kijk eens naar jezelf.
Hoi Darius.
Hé man.
Het begint hier spannend te worden.
Oh mijn God, ik ben zo opgewonden.
Ik wil u een kleine gunst vragen.
Zeker.
Morgenavond is er een fondsenwerving
diner voor Music Aspires Hope.
Het is de basis voor kansarme jongeren.
Interscope Records heeft veel gedaan
van de samenwerking met de stichting.
Ik weet dat dit super last minute is,
maar ik hoopte dat je bereid zou zijn
om een ​​bijzondere presentator te zijn.
Ik weet dat je het druk hebt,
maar er is geen aankomsttapijt, geen pers,
geen van die vervelende dingen.
Het gaat puur om de kinderen.
Uw opmerkingen worden vooraf opgeschreven.
Het enige wat u hoeft te doen is glimlachen en de tekst op de autocue voorlezen.
Hoe kon ik nee zeggen?
Nummer drie.
Laten we beginnen met de 70.
(gedempt gepraat)
Oké, Sky.
Geweldig.
Kun je mij meer geven?
Nog meer.
Meer.
(dramatische muziek)
(geweerschoten)
(klakgeluid op het toetsenbord)
(zuchtend)
(inademen)
(uitademen)
(inademen) (piepen)
(griezelige muziek)
(klakgeluid op het toetsenbord)
(hijgend)
(griezelige muziek)
(schreeuwend)
(hijgend)
(griezelige muziek)
Hoi man.
Kom op.
Je schijt, je schijt.
(zuchtend)
(deur slaat dicht)
Jezus!
Kun je kloppen?
Wij klopten, maar jij deed niet open.
Waarom schreeuwde je?
Ik zag een spin.
Sorry, er zit hier een spin.
Tanya zegt dat er een probleem is met de garderobe
waar ik naar moest kijken.
Ja, deze draag ik niet.
Ik vind het geweldig.
Wat is er mis mee?
Kun je het haar laten zien, alsjeblieft?
De belichting zal er dwars doorheen schijnen op het podium.
En?
Ik wil niet iedereen laten zien hoe smerig het is.
Ik denk dat je een beetje overdrijft.
Ja, Scott, weet je wat?
Ik vind dat je een stoer litteken hebt.
Het is te gek. Echt waar.
Ik bedoel, dit is eerlijk gezegd een van je beste looks.
Ik draag het niet.
(griezelige muziek)
(donder rommelt)
(vrolijke muziek)
Daar heb je het.
Dank je wel, dank je wel.
Oké, laten we die foto maken, ja?
Wat?
Kunnen we bijpassende poses doen?
Natuurlijk, wat denk je?
Eh, oké, oké.
(vrolijke muziek)
Tweeling, super schattig, dank jullie wel.
Bedankt dat je gekomen bent.
Wie is de volgende?
Te veel voor één hart heeft mij erdoorheen geholpen
letterlijk de ergste breuk van mijn leven.
Ik heb het gevoel dat jij mijn geestdier bent en,
Oh mijn god, mag ik je een knuffel geven?
Oh mijn god, ja.
Scott, je moet echt eens naar mijn SoundCloud luisteren.
Wie doet jouw productie?
Oké hond, laten we nu een foto maken.
Leuk.
Oh, kunnen we nog een verticale doen?
Dokter, ik heb een nieuw brein nodig
Oh mijn God, dat was geweldig.
Kun je voor Alfredo tekenen?
Liefde,
Skye.
Ja.
(vrolijke muziek)
Daar gaan we.
Oké, laten we die foto maken.
Ik ben echt een grote fan.
Nee, bedankt dat je gekomen bent.
Ik kan zien dat je erin zit.
Sorry, wat?
Ik kan je gelukkig maken.
Wij zouden er zo graag heen gaan.
Oké, bedankt, begrepen?
En jij bent zo mooi,
Je hebt een prachtige huid.
Man, rot op.
Ik hou van je, ik hou van je, Skye, Skye, Skye, Skye,
Ik houd van je.
Hallo allemaal, geef ons even een momentje.
Alles goed?
(zucht)
Kun je even pauze nemen?
Weet je het zeker?
Laten we dit gewoon even doornemen.
Skye, alles goed?
Ja, prima.
Oké, wie is de volgende?
(telefoon rinkelt)
Hoi, hoe heet je?
Wat een gaaf shirt heb je aan,
Wil je dat ik het onderteken?
(zachte muziek)
Oké, wat dacht je van een foto?
Ja, dat is zo lief.
Oké, één, twee, kaas.
Oké, dat is een goede.
(zachte muziek)
(onheilspellende muziek)
(telefoon rinkelt)
Het is Gemma, laat maar.
Hoi, hallo, ik ben het.
Ik dacht net aan jou en hoeveel,
hoe graag ik me voor alles wil verontschuldigen.
Hoe dan ook, ik weet niet of je met mij wilt praten.
Wilt u mij alstublieft bellen?
Ik mis je.
(telefoon rinkelt)
Hoi.
Hoe gaat het met je?
Best goed, denk ik.
Verrast om van je te horen.
Ik weet het, sorry dat ik zomaar uit het niets bel.
Dat is oké, dat is cool.
Eigenlijk voel ik me wel een beetje
Ik voel me op dit moment echt overweldigd.
Ik weet dat het niet zo is, ik weet dat het niet jouw probleem is.
en het is waarschijnlijk echt heel erg stom van me om je überhaupt te bellen
maar ik heb op dit moment niemand met wie ik kan praten.
Wat is er aan de hand?
Heb je zin om langs te komen?
Nou, nu meteen?
Ja, tenzij je het druk hebt of zoiets.
Nee, ik, ja, nee, ik kan langskomen, ja, geef me 45.
Perfect.
Oké, leuk, tot snel.
Tot ziens, doei.
(zuchtend)
(deur dichtslaan)
(druppelend water)
(zuchtend)
(deur gaat open)
(deur gaat dicht)
(sombere pianomuziek)
Ik ben gewoon bang
(zuchtend)
(sombere pianomuziek)
Ik heb een dikke huid, maar ik ben helemaal
Bestaat uit gebroken staven
Heb een lichaam, maar het is geleend
Met een schaduw voor een hart
Is dit hoe mijn verhaal verteld wordt?
Ik raak gewond en
(gekletter van glas)
(voetstappen)
Hallo?
(zuchtend)
(deur gaat open)
(deur gaat dicht)
(deur kraakt) (deur klopt)
(deur kraakt)
(sombere pianomuziek)
(huilend)
(griezelige muziek)
En ik
(huilend)
(deur klikt)
(dramatische muziek)
(hijgen)
(schreeuwend)
Jezus, verdomme!
Wat gebeurt er nu?
Shh, shh.
Is er nog iemand anders hier?
(griezelige muziek)
Skye, wat is er aan de hand?
Wat de fuck?
Oké, ik snap het niet.
Oh, hallo, tsjoe tsjoe.
Hoe ben je hier zo snel terechtgekomen?
Wacht, wat bedoel je?
Je hebt me ongeveer een uur geleden gebeld.
Een uur?
Wauw.
Hoe gaat het, Skye?
Ik, eh, heb vannacht niet geslapen,
en ik denk dat ik een soort van gek had,
heldere nachtmerrie koortsdroom,
en het maakte de,
Ik schrok me rot.
Dorstig?
Deze therapeut uit mijn herstelprogramma,
Ze stelde voor dat ik, wanneer ik me overweldigd voel,
door de drang om te gebruiken of dronken te worden,
dat ik moet stoppen met wat ik ook doe
en drink een vol glas water.
Het zou een soort erkenning moeten zijn
voor wat ik wel en niet kan controleren.
Leuk je te zien.
Jesus, Gemma.
Het spijt me zo.
Ik was een enorme, klootzak.
Ik ken je enorm, mijn excuses.
Dat is echt waar.
Ik weet niet waarom het een jaar heeft geduurd voordat je me dat vertelde.
Ik weet het, het spijt me.
Ik wilde eigenlijk eerder bellen.
Ik wist gewoon niet of je me zou vergeven
of als je me haatte
en wilde nooit meer iets van mij horen.
Excuses aanvaard.
O, God.
Ik hou echt heel veel van je.
Dat weet je toch wel?
Serieus, heb ik gelijk of ga ik dood?
Oké, oké.
Voordat we elkaars pik gaan zuigen,
wat is er aan de hand?
Waarom doe je zo raar?
Ik weet het niet.
Wat een puinhoop.
Deze keer, Meester, praten we?
Nee.
Er is iets heel ergs gebeurd.
Herinner je je Lewis Vergoli nog?
Lewis Vergoli van de middelbare school?
Gisteren stierf hij voor mijn ogen.
Wat?
Ik ging naar zijn appartement om Vicodin van hem te kopen.
Hemel, wat de fuck?
Gewoon tegen de pijn, echt waar.
Gemma, ik heb al een jaar geen alcohol of cocaïne meer aangeraakt.
Ik beloof het, maar mijn rug is nog steeds verneukt
omdat ik een verleden heb van middelenmisbruik.
Niemand zal mij iets sterkers voorschrijven dan Tylenol.
Denk je dat daar misschien een reden voor is?
Nou, ik weet niet wat ik anders moet doen.
Iedereen rekent op mij.
Oké, wacht maar.
Oké, ga terug.
Wat is er met Lewis gebeurd?
Toen ik verscheen, was er iets vreemds aan hem.
Hij was ergens bang voor.
Hij begon in paniek te raken en te schreeuwen,
zoals schreeuwen, schreeuwen,
en toen pakte hij deze metalen sportschool op
van een bench press.
Hij sloeg er zijn hele gezicht mee kapot.
Wat?
Bah, oh mijn God, wat?
Ik weet niet wat ik moet doen.
Ik rende gewoon weg en Gemma, ik liet hem daar gewoon achter.
Weet iemand anders hier meer over?
Nee.
Moet ik het de politie vertellen?
Nee, Sky, nee, luister naar mij.
Als iemand je in verband brengt met de dood van een drugsdealer,
het verhaal zal je hele leven overnemen
en alles verpesten.
Het is niet jouw schuld.
Ik zie zijn gezicht overal.
Ze voelt zich beroerd.
Ja, dat is niet zo gek, ik kan het me niet voorstellen.
Wat moet dat eng zijn geweest.
Oh God, het spijt me.
Het spijt me zo dat ik je dit allemaal aandoe.
Ik heb gewoon, nee, ik heb gewoon niemand om mee te praten.
Wil je dat ik blijf slapen?
Echt waar, zou je dat doen?
Marty en ik hier.
Oh God, ik miste je, maar toch ook weer niet.
(onheilspellende muziek)
(huilend)
(hijgend)
(zuchtend)
Ik begrijp het goed.
Ja.
(zuchtend)
Gemma, het spijt me zo voor alles.
Ik weet het, het is oké. Ik heb gehoord dat hij je heeft vergeven.
(sombere muziek)
(hijgend)
Ik weet niet waarom ik alles vernietig.
Ik heb het gevoel dat mijn hersenen...
Dit is echt een kutplek,
vol met al deze chaos en lawaai,
en ik zit daar gevangen, helemaal alleen,
in deze duisternis, en ik wil gewoon het lawaai tot bedaren brengen,
maar ik weet niet hoe.
Omdat je een vreselijk persoon bent,
wat zei je?
Gemma?
(hijgend)
(huilend)
(onheilspellende muziek)
Hé, jij bent aan de beurt.
Wat de fuck is hier aan de hand?
Wat bedoel je met, ik heb matcha gemaakt?
Matcha, wacht.
Wacht, het is ochtend?
Hoe laat is het?
Fuck, fuck, ik ben zo laat, waarom heb je me niet wakker gemaakt?
Sorry, ik wist het niet. Ik heb jouw schema niet.
Mijn moeder gaat me verdomme vermoorden.
Shit.
Kan ik je ergens mee helpen?
Ga je mee op tournee?
Wat?
Kom vandaag nog met mij repeteren.
Dat kan ik niet, ik heb later nog iets van een vriend.
Wat?
Welke vriend, moet jij gaan?
Ja hoor, ik heb een toezegging gedaan.
Kun je morgen dan beginnen?
Ik bedoel, ik weet het niet, ik heb een beetje het gevoel dat dit is als
iets waar we eerst een gesprek over moeten hebben.
Maak je een grapje?
Het spijt me, het spijt me.
Er zijn honderd mensen die alleen op jou wachten.
Ik weet het, ik weet het.
Oké.
Hoi Elizabeth.
Ik dacht dat we 830 zeiden.
Het spijt me zo, het is mijn schuld, maar ik ben er klaar voor, ik ben er klaar voor.
Laten we dit doen, sorry iedereen.
Begin er niet over, het spijt me, het spijt me zo erg.
Sorry.
(neuriënd)
(schreeuwend)
Ik heb wat water nodig voor mijn dochter, voor mijn dochter.
Ik heb water nodig, ik heb water nodig.
Ik heb een ober nodig met wat water,
Ik heb een ober nodig met wat water.
(snuiven)
(dramatische muziek)
(vrolijke muziek)
Ik heb een geheim om je te vertellen
Ik denk dat je het al weet
(neuriënd)
Er is iets mis met mij
Ik wed dat je kunt zien dat het begint te laten zien
(neuriënd)
Ik voel me anders in mijn vel
Ik heb het gevoel dat er iets verandert
(neuriënd)
Is het alleen bij mij zo of smelten de kleuren?
Niets te schilderen
Het zou een tragedie kunnen zijn
Doodsteek recht voor me
Ben ik een toekomstige ramp?
Dit wachten, het gebeurde
Licht, bloed en wit
Maar de zee schudt uit mijn weg
Ik houd glas in mijn hoofd en het zou kunnen breken
Niets zo fysiek
Misschien een cynische ramp
Wachten, het gebeurde
Licht, bloed en wit
Zittend
Oh
Het is als de schakelaar van een motor
Ik denk dat ik alle remmen heb gebroken
Ben ik defect?
Omdat ik ernaar verlang om domme fouten te maken
Oh, het zou een tragedie kunnen zijn
(geweerschoten)
(schreeuwt)
Neuken!
God.
Oh mijn God!
Neuken!
Oh, verdomme, verdomme!
(schreeuwt)
Neuken!
Oh God!
Neuken, neuken, neuken, neuken!
Alles goed?
Mijn been!
Wat is er gebeurd?
Wat is er mis?
(piepend)
Wie was dat?
Eén van jullie zat niet op zijn plek en heeft mij omver gelopen.
Wie was het?
Sky, ik denk niet dat dat is gebeurd.
Vertel mij niet wat ik net heb meegemaakt, Anton!
Dat ben ik niet.
Ik zeg alleen dat vanaf de plek waar ik keek,
Ik zag niemand die er niet thuishoorde.
(onheilspellende muziek)
Lucht!
(geweerschoten)
(onheilspellende muziek)
Ja.
(onheilspellende muziek) (geweerschoten)
(snuift)
(telefoon gaat)
(onheilspellende muziek)
(snuift)
(geweerschoten)
(kreunt)
Wat is er gebeurd?
Waar is Joshua?
Jezus, wat heb je gedaan?
Hey, alles oké?
Kan ik iets voor je halen?
Wat is er in godsnaam met je aan de hand, man?
Sorry, wat?
Zit je met mij te sollen?
Ik heb werkelijk geen idee waar je het over hebt.
Hij heeft mijn kleedkamer overhoop gehaald!
Wat?
Nee, dat heb ik niet gedaan!
Ik heb je gezien, Joshua!
Sky, ik, Sky, ik zou nooit, nooit iets doen
Zo is het ook met jou, oké?
Kom op, wat voor reden zou ik hebben?
Rot op.
Rot op!
Rot op, Joshua, rot op!
Oké, dat is genoeg.
Mam, je moet me geloven.
Hij heeft dit gedaan!
Hij heeft dit verdomme gedaan!
Om af te koelen.
Je kiest niet echt zijn kant!
Ik sta aan jouw kant, oké?
Altijd.
Maar Joshua is de hele dag bij mij geweest.
Wat?
Waar heb je het eigenlijk over?
Kijk, het kan me niet schelen wat hier is gebeurd.
We lossen het op.
Ik wil gewoon dat je me de waarheid vertelt.
Ik ga je iets vragen,
en ik wil dat je eerlijk tegen me bent.
Sky, gebruik je het weer?
Wat?
Niemand hoeft het te weten.
Je moet me gewoon de waarheid vertellen.
Oh mijn God, nee, ik ga niet meer gebruiken, mam.
Wil je dat ik een drugstest doe?
Oké, ik geloof je.
Wat is er aan de hand?
Ik weet het niet, ik weet het niet.
Ik voel me gewoon de hele tijd gek.
Alles gaat mis.
Niemand wil naar mij luisteren.
En iedereen haat mij.
Kom op, hoor je jezelf?
Iedereen houdt van je.
Wij zijn er allemaal voor u.
Wij zijn hier omdat wij in jou geloven.
Wij geloven in deze tour.
Ik denk dat het een grote fout was om deze tour te doen.
Het is te veel.
Ik ben er nog niet klaar voor.
Oké, weet je wat?
Vanavond gaan we het boek bekijken,
Kijk naar de data, neem wat tijd
zodat u het kunt decomprimeren voordat u het opent.
Maar nu moet je het bij elkaar rapen
en ga weer naar buiten, oké?
Omdat we op tijd moeten zijn
voor het stichtingsevenement van Darius.
Nee, mam, laat me dat alsjeblieft niet doen.
Nee.
Ik kan niet op het podium komen
vanavond voor een groot publiek.
Skye.
Mam, je luistert niet naar me.
Ik ben niet in de stemming om een ​​verdomde jurk aan te trekken
en speel dansende aap
voor een kamer vol vreemden.
Darius rekent erop dat je er bent, oké?
Je hebt hem jouw woord gegeven.
Jij bent een vrouw die haar woord houdt.
Je gaat een verbintenis niet annuleren
aan kansarme jongeren vlak voor de start van een tournee.
(zuchtend)
(dramatische muziek)
Muziek wekt hoop, is gebaseerd op het idee
dat geen enkele droom waar kon zijn.
Met de hulp die we hebben afgedwongen, kan iedereen in deze groep,
en van ons allemaal in het hele land,
de stichting heeft dit jaar meer gezinnen kunnen bereiken
dan ooit tevoren.
Dankzij jou komen er elke dag meer en meer kinderen bij
hun wildste dromen waar kunnen maken.
En nu, zonder verder oponthoud, is het mijn grote genoegen
om onze geweldige, sterke kunstenaar voor te stellen,
Dames en heren, steek alstublieft uw handen in elkaar
voor Skye Riley.
(publiek applaudisseert)
Bedankt.
Ontzettend bedankt.
Goedenavond, dames en heren.
Ik ben Skye Riley en ik ben hier vanavond om...
Ik ben hier vanavond om...
(schraapt zijn keel)
Hoe gaat het met iedereen vanavond?
Ik hoop dat jullie allemaal van het feest genieten.
Maar maak je geen zorgen, ik ben nuchter, dus...
(publiek lacht)
Wat kan ik zeggen over de manier waarop muziek hoop inspireert?
Muziek gaf mij alles wat ik ooit wilde.
Maar goed, muziek heeft me bijna gedood, dat dan weer wel.
Ik denk dat dat niet eerlijk is.
Muziek heeft me niet aan al die drugs geholpen, ik deed het zelf.
(publiek kletst)
Ik denk dat ik hier moet zijn
met inspirerende woorden en advies.
Nou, als ik denk aan wat ik iemand toewens
zou het mij verteld hebben toen ik jonger was
en om te beginnen zou ik zeggen,
Dit is echt een moeilijke business.
En je zult jaren van je leven besteden aan het najagen van succes,
denkend dat wanneer het komt, het op magische wijze zal oplossen
alles wat slecht en fout is aan jou.
En dan bereik je succes en besef je
dat het de diep gebroken persoon niet kan repareren
dat je altijd bent geweest.
En nu kun je niet meer ontsnappen aan het ellendige ding
dat je bent geworden, en op een dag besef je dat
hoe graag zou je willen dat je het allemaal kon inruilen
gewoon voor één verdomd moment van geluk.
Oh, sorry daarvoor.
Wat ik bedoelde te zeggen is dat ik hoop dat de volgende generatie
van de jonge kunstenaars voelt zich vanavond werkelijk geïnspireerd.
Dat weet ik zeker.
En zonder verder oponthoud wil ik u graag voorstellen
onze volgende gast, een heel bijzonder persoon
die vast geen introductie nodig heeft: Paul Hudson.
(publiek kletst) Waarom staat dat?
Dat is niet, dit, nee, waarom deed,
dat is, waarom deed,
dat is, dat is.
(onheilspellende muziek)
Nee, nee, blijf bij mij uit de buurt.
Blijf uit mijn buurt.
Paul is dood, jij niet.
Paul, stop met naar mij te lachen.
Nee nee.
Ik kan het niet meer ophouden.
(kreunend)
(hijgen)
(hijgend)
(schreeuwend)
(publiek kletst)
(onheilspellende muziek)
(hijgen)
Oké, oké, oké.
Lucia.
Het staart me alleen maar aan, glimlachend.
(schreeuwend)
(hijgen)
Nee.
(schreeuwend)
(onheilspellende muziek)
(publiek kletst)
Bedankt dat u met mij op gesprek wilt komen.
Wat ben je aan het doen?
Ik stuur een foto van jou naar mijn vriend
voor het geval je een enge kerel bent.
Wat, ik ben geen engerd.
Nou ja, dat zegt een griezel natuurlijk.
(publiek kletst)
Kijk, ik besef dat je super beroemd bent
en ik heb je privacy geschonden.
Mijn excuses.
Ik vind dit ook heel vreemd.
Hoe ken je Louis?
Nee, dat heb ik niet gedaan.
Ik probeerde contact op te nemen met Louis om hem te waarschuwen,
zocht zijn adres op en ging naar zijn appartement.
De voordeur was niet op slot en hij lag daar al dood.
Ik heb zijn telefoon gecontroleerd en jij was de laatste persoon
waarmee hij sms'te.
Waarvoor wilde je hem waarschuwen?
Kijk, ik ben me ervan bewust dat wat ik ga zeggen
zal volkomen krankzinnig klinken,
maar Louis pleegde geen zelfmoord.
Hij was systematisch geïnfecteerd, bezeten,
en vervolgens vermoord door een soort metafysisch wezen.
Waar heb je het in godsnaam over?
Als het helpt, noem het dan een geest of een demon.
Misschien, ik heb geen idee wat dit is,
maar het vermomt zich om op mensen te lijken,
zoals lachende mensen, maar alleen de persoon
die ermee geïnfecteerd is, kan het zien.
Dat is niet waar.
Dat is bovennatuurlijke onzin.
Maar je hebt het toch gezien?
Daarom zit je hier nog steeds.
Ik weet het niet, ik weet niet wat er gebeurt.
Ik heb het gevoel dat ik mijn verstand verlies.
Dat is precies wat dit ding met je doet.
Dat is wat het met Louis deed toen het aan hem vastzat.
Het is als een parasiet die een gastheer via zijn geest infecteert.
In minder dan een week tijd wordt de gastheer er gek van.
Het is alsof het zich voedt met al het slechte spul in haar hoofd,
en als het dan klaar is met eten,
het dwingt de gastheer om zichzelf te doden
in het bijzijn van een getuige,
en dan wordt die getuige de nieuwe gastheer.
Zo heb je het van Louis gekregen.
Voordien had een politieagent op Jersey het aan Louis doorgegeven.
Die agent was de eerste met wie ik contact probeerde te leggen,
maar ik vermoed dat hij uit het netwerk is verdwenen.
De agent kreeg het van een dokter die het van een patiënt had gekregen,
die het van een universiteitsprofessor kreeg,
en de ketting blijft teruggaan.
Ik heb dit allemaal gedocumenteerd.
Ik kan het je laten zien, toch? Waarom wist je het überhaupt?
dit alles? Omdat het mijn broer heeft gedood.
Mijn broer was gastheer.
Acht mensen vóór jou.
Hij probeerde mij te vertellen wat er met hem gebeurde,
maar hij maakte het moeilijk om hem te vertrouwen,
en wat hij zei klonk ronduit krankzinnig.
Hij smeekte mij om hulp, maar ik luisterde niet.
En een paar dagen later,
Ik kreeg een telefoontje waarin stond dat hij zijn eigen kaak eraf had gescheurd
met een koevoet.
(schot) Ben je naar de politie gegaan?
En wat zeg je?
De zelfmoord van mijn broer werd eigenlijk veroorzaakt
door een kosmische, kwaadaardige straal die niemand anders kan zien.
De politie kan dit toch niet stoppen.
Moet ik niet wachten tot dit ding mij doodt?
Nee, ik wil dat jij mij helpt het te vernietigen.
Hoe?
Voor zover ik kan zien, stopt de ketting
wanneer een geïnfecteerde gastheer op een andere manier sterft
buiten de controle van de straal.
Ik vermoed dat net als andere parasieten,
zonder een levende gastheer,
het heeft geen mogelijkheid om te overleven.
Het houdt op te bestaan.
Dus het stopt alleen als ik doodga, voordat het mij doodt?
Precies. We moeten jou eerst vermoorden.
Wat?
Alleen technisch gezien.
Kijk, er zijn manieren waarop we uw hart op een veilige manier kunnen stoppen.
Dan verliest het zijn levende gastheer.
Als het voorbij is, kan ik je hart weer tot leven wekken en je terugbrengen.
Je bent helemaal gek geworden.
Ik weet het. Het lijkt extreem.
Extreem? Je vraagt ​​erom mij te vermoorden.
Hé, hou het rustig.
Ik weet het niet eens. Ik weet het niet eens.
Mijn naam is Morris. Ik ben een SEH-verpleegkundige.
En als we dit niet doen, zal het je doden
alsof je Lewis hebt vermoord en een ander slachtoffer hebt besmet.
Kijk, ik heb alles al voorbereid.
Laten we er meteen mee beginnen en vanavond nog van dit ding afkomen.
Ik kan dit.
Je tijd is bijna om.
Dit ding voedt zich al drie dagen met jou.
Het neemt al de controle over je hersenen over,
en binnenkort zul je het niet eens meer beseffen
de manier waarop dit je manipuleert,
en dan is het te laat om het te stoppen.
We moeten nu gaan.
Skye, is dat Sky Ryley?
Heilige shit, man. Die lucht?
Oh, die lucht, Ryley!
Wil je even een TikTok met ons doen?
Nee, toch? Je moet dit doen, Skye.
Ik heb die video bekeken.
We hebben die oude dame wel 50 keer neergeslagen.
Die schoen was echt zo grappig.
(iedereen juicht)
Hallo!
(deur kraakt)
(onheilspellende muziek)
(deur dichtslaan)
(zware ademhaling)
(deur kraakt) (zware ademhaling)
(dramatische muziek)
(deur kraakt) (deur kraakt)
(dramatische muziek) (dramatische muziek)
(dramatische muziek)
(deur kraakt)
(deur kraakt) (deur kraakt)
(voetstappen) (voetstappen) (voetstappen) (voetstappen)
(voetstappen) (voetstappen)
(zware ademhaling)
(schreeuwt)
Neuken!
(voetstappen)
(schreeuwt)
(voetstappen) (zware ademhaling)
(zware ademhaling)
Verdomme! (ideeën vallen)
(schreeuwen van pijn)
(duivelse ampersands Itsome verandert met langzame, plechtige, lange hijgen)
(ropische ademhaling van een gevelde componist)
(kreunend)
(schreeuwend)
(hij ademt zwaar)
(piepend)
(schreeuwend)
(hij ademt zwaar)
(brekend glas)
(grommend)
(schreeuwend)
Nee!
(brekend glas)
(kreunend)
Nee!
(brekend glas)
(kreunend)
(schreeuwend)
Nee!
(schreeuwend) (kreunend)
(schreeuwend)
(griezelige muziek)
(snuivend)
Wat?
Oh, Jezus Christus.
Ben je nu aan het huilen?
Ik huil.
Huil je?
Hmmm?
Huh?
Hé, hé, ik heb het verdomme tegen jou!
Maak je nou een grapje?
Wat is er met je aan de hand?
Wat is er in godsnaam met mij aan de hand?
Wat is er met je aan de hand, hè?
Ik weet het niet, ik weet het niet, ik weet het niet, Paul.
Waarom vertel je het mij niet, want ik kan toch niets goed doen?
Jezus Christus!
Ik zweer, ik zweer, verdomde God, je bent zo--
Wat, wat?
Wat, ik ben zo, ik ben zo fucking wat?
Zeg het, zeg het, wat ben ik?
Vertel me, ik ben zo fucking--
Huh?
Je bent echt gestoord!
Oh, hoera!
Ja!
Gek!
Het is uit de zak!
Je bent echt gek!
Ik ben helemaal gek!
Ja hoor!
Wil je helemaal gek worden?
Ja, ja, stop daarmee!
Helemaal gek!
Stop, wat doe je?
Paul, dat was balen!
Stop, stop ermee!
Is het gek?
Ja, dat is gek!
Wat een psychopaat ben jij!
Jezus Christus.
Wat een kloterit.
Ik haat je echt!
Goed, goed!
Omdat ik jou ook verdomd haat.
Ik verdomme...
Jij gekke teef.
(lachend)
Wat een psychopaat ben jij!
Ga je huilen?
Ga je nu huilen?
Is dat jouw naam?
O God!
Oh, je ziet er zo verschrikkelijk lelijk uit als je huilt.
Het is verschrikkelijk, ik kan niet...
Ik kan het niet verkloten.
(huilend)
O, help mij, God!
(schreeuwend)
Wat de fuck ben je aan het doen?
Wat ben je aan het doen?
(schreeuwend)
Oh mijn God!
(huilend)
Het is oké, het is oké.
Alles is goed.
Hé, hé.
Het gaat goed.
U heeft een lichte hersenschudding.
Waar ben ik, waar ben ik?
Harvest Moon is een privé-wellnesskliniek.
Je bent flauwgevallen en hebt je hoofd gestoten.
We vonden je liggend in je woonkamer,
vloer bewusteloos.
De dokter zei dat je slaapgebrek had
en extreem uitgedroogd.
Nee, nee, dat is gewoon niet...
Dat is niet wat er gebeurde.
Sasha, kun jij Dr. Fowler gaan zoeken?
en hem laten weten dat Sky wakker is?
Ja, natuurlijk.
Ik hoop dat je je beter voelt, Sky.
Ik heb een trui voor je meegebracht,
voor het geval je het koud krijgt.
(zuchtend)
We kunnen dat bedekken met make-up,
en het team werkt al aan een opvulstuk
voor je haar.
Maak je geen zorgen, je zult het verschil niet merken.
En ik heb je agenda vrijgemaakt,
dus vandaag kun je gewoon een hele dag hebben
van rust en herstel.
Waar is mijn telefoon?
Ik heb mijn telefoon nodig.
Het is hier.
Ik snap het.
Ik heb het nodig, geef het mij.
Misschien later.
Nu gaan we ons alleen concentreren op ontspannen.
Alsjeblieft, alsjeblieft.
Er gebeurt iets heel geks met mij.
Ik moet hier onmiddellijk weg.
Nee, we blijven hier samen
tot we morgen naar de locatie gaan voor de pre-show.
Op die manier kunnen we ervoor zorgen dat u 100% tevreden bent
en klaar om op te treden.
Nee, nee, ik kan niet, ik--
Wat kan niet?
Ik kan de show niet doen.
Als je de show annuleert,
dan controleer je jezelf
in een herstelprogramma.
Dat is de enige verklaring voor waarom Sky Riley
annuleert een andere tour de avond voor aanvang.
Je zult het aan het etiket moeten uitleggen
die miljoenen dollars hebben geïnvesteerd.
Mam, jij steekt er wel wat werk in.
Mam, je begrijpt het niet.
Nee, je begrijpt het niet, Sky.
Er zijn geen tweede kansen meer.
Als je annuleert, is het afgelopen.
De media zullen u lastigvallen met uw telefoontjes.
Het label zal ons voor miljoenen aanklagen.
Het zal het einde betekenen van alles wat we hebben opgebouwd.
Oh mijn God.
Waarom is dat het enige waar je om geeft, mam?
Je behandelt me ​​alsof ik een soort opwindbaar speelgoed ben.
Het kan je niks schelen
behalve het bedrijf.
Ik breng binnen--
Jij arrogante kleine klootzak.
Ik heb alles voor jou opgegeven.
Elke seconde van mijn tijd.
Jaren van mijn leven, mijn carrière,
en hier offer ik elke vezel van mijn wezen op
om u te ondersteunen.
Je bent te egoïstisch om dat zelfs maar in te zien.
Je hebt iedereen door een absolute hel gehaald
en toch steunen wij jullie.
Maar je wilt het toch weggooien?
Prima.
Doe het.
Gooi het weg.
Het kan mij niet schelen.
Dat is toch wat iedereen van je verwacht.
Ik wou dat je kon voelen hoe het is
dat ik in mijn hoofd moest leven.
Ik heb geproefd wat er in jouw hoofd omgaat.
Nee, nee, alsjeblieft, nee.
Alsjeblieft, nee.
Nee.
Nee nee.
Nee!
(glas dat breekt)
(schreeuwend)
Nee, nee, nee.
Wat doe je met je arme moeder?
Nee.
(glas dat breekt)
(huilend)
(griezelige muziek)
(glas dat breekt)
(hijgend)
(kokhalzen)
Nee, nee, het is niet echt.
Het is niet echt, het is niet echt.
Het is niet echt.
Nee nee.
(glas dat breekt)
Nee!
(hijgend)
(kloppen)
Het is Joshua.
(voetstappen)
(hijgend)
Ik heb even een seconde nodig.
Ik verander.
Sorry.
Weet je wat?
Ik wacht hier wel.
De dokter zei ook dat hij bij je langs zou komen
over een paar minuten.
Ik heb eigenlijk een beetje dorst.
Denk je dat je iets te drinken voor mij moet halen?
Oh, ik heb wat flessen water meegenomen,
Zet ze in de kleine koelkast.
Ik heb zin in frisdrank.
Kunt u mij een frisdrankje brengen, alstublieft?
Ja hoor, geen probleem.
Wat voor soort?
Welke dan ook, verras me maar.
Ja hoor, dat heb je begrepen.
Weet je wat?
Ik ben zo terug met een verrassende frisdrank.
(hijgend)
(deur dichtslaan)
Neuken.
(hijgend)
(huilend)
(griezelige muziek)
Lucht?
Ben jij, oh mijn God, is dat bloed?
Nee.
Hé, we hebben hier een dokter nodig.
Ja, kunnen we alsjeblieft wat hulp krijgen?
Kan iemand ons alsjeblieft helpen?
Rot op, ze heeft een ongeluk gehad of zoiets.
Ben je gewond?
We hebben een dokter of zoiets nodig.
Oh mijn God, Sky.
Hé, dit is Dr. Rosales,
Ik moet onmiddellijk iemand naar de lobby sturen.
Nee, nee, nee, nee, makkelijk, ik heb je, ik heb je.
Ga weg van mij!
Oh, shit!
Hé, doe het rustig aan.
(geweerschot)
Oh mijn God, ga verdomme bij me weg!
(huilend)
Het spijt me, het spijt me.
Lucht?
Sky, wat ben je aan het doen?
Denk aan de tour.
Wat een tour!
(geweerschot)
Man, wat de fuck?
Jeetje.
Dat is een man die rijdt.
Lijkt wel een verdomd wiel.
(griezelige muziek)
(dramatische muziek)
(geweerschot)
(schreeuwend)
Stop!
Neuken!
O, God.
Lucht?
Wat doe je hier?
Jenna, wat doe je hier?
Je moeder zei tegen mij: 'Bloed je?'
In uw auto, hier.
Waarom rijdt er geen van je moeders voor mij?
Waarom? Waar is ze?
Waarom rijd je me er niet gewoon heen?
Wat is er aan de hand?
Wat is er gebeurd?
Lucht.
Waar ben je, verdomme?
Hé, ga weg, ik heb je auto nodig!
Mevrouw Riley, wat?
Hou je bek!
Ik ga hier weg!
Ze heeft een pistool, ze heeft een pistool!
Wat doe je in godsnaam?
Jenna, ik hou van je, maar als ik nu niet wegga,
Ik ga verdomme dood!
Verdomme, ik ga met je mee, opzij!
Nee, Jenna, nee!
Je moet rijden, ga opzij!
(schreeuwend)
(dramatische muziek)
Man, waar gaan we heen?
Wat doe ik, waar ga ik heen?
Waar ga ik heen, Sky?
Ik weet het niet, blijf gewoon rijden.
Nee, ik wil dat je uitlegt wat er aan de hand is.
Ik moet naar Staten Island.
Wat, vies, waarom?
Oh shit.
(schreeuwend)
Jezus Christus, jij bent niet naar het ziekenhuis geweest!
Nee, ik moet naar Staten Island!
Wat de fuck is hier aan de hand?
Waarom gaan we naar Staten Island?
(kreunend)
Lucht?
Jenna, ga aan de kant.
Wat, je zei net dat ik naar Staten Island moest gaan?
Jenna, stop alsjeblieft gewoon even aan de kant!
Het enige wat ik ooit heb gedaan is jouw leven tot een hel maken.
Ik verdien je niet, dus stop alsjeblieft gewoon
en ga bij me weg, zodat ik jouw leven niet ook verpest.
(hij ademt zwaar)
En laat dat lawaai nou maar zitten.
Rijden of sterven, bitch!
Ik moet je iets vertellen.
Wat?
(telefoon rinkelt)
Lucht.
Huh?
Hé, ik ben het.
Ik heb je voicemail, sorry, het duurt een paar dagen
om bij je terug te komen, maar eerlijk gezegd was ik er niet eens zeker van
of ik je terug zou bellen.
Heb je bij mij overnacht?
Wat?
Ik ben al een jaar niet meer bij jou geweest.
Je zei toch dat ik een domme, opportunistische lul was?
En wat is er met die rare, fucking sms-berichten?
wat heb je mij gestuurd?
Hallo?
Nee!
Jenna haat je, Sky.
Nee, alsjeblieft, alsjeblieft, Jenna, nee, alsjeblieft, Jenna, nee.
Ik ben hier, alsjeblieft.
Alsjeblieft.
Nee, nee, nee, nee, nee, fuck you!
Rot op!
Rot op, rot op!
(huilend)
Zeg dat ik het moet verpesten.
Laat me gaan!
Niemand geeft om jou.
Dit gaat jou ook overkomen.
Je rijdt niet, je rijdt niet.
Je rijdt niet, stop.
Je zit in mijn hoofd, je zit in mijn hoofd.
Je zit in mijn hoofd, je zit in mijn hoofd!
Je zit in mijn hoofd!
Jij hebt niet de controle, ik heb de controle!
Ik heb de controle, ik heb de controle, ik ben...
Ik heb de controle, ik heb de controle, ik heb de controle...
(schreeuwend)
(dramatische muziek)
(hij ademt zwaar)
Ik heb de controle.
(schreeuwend)
Rot op!
Waarom huil je verdomme?
(dramatische muziek)
(auto claxonneert)
Jezus Christus!
Jezus, gaat het wel met je?
Waar zijn je schoenen?
Hou je mond, hier, neem dit.
Waarom heb je--
Neem het gewoon!
Hé, als deze theorie van jou niet werkt,
of je ziet mij veranderen en beginnen te lachen,
schiet me in de--
Wacht even!
Hé, je moet er hoe dan ook mee stoppen.
Dat gaan we doen.
Beloofd! Goed!
Oké, ik beloof dat ik je neerschiet.
Hoe stoppen we mijn hart?
(deur slaat dicht) Sorry, ik heb nog niets aan de verlichting gedaan.
Is dit een pizzahut?
Het is het enige dat ik op korte termijn te huur kon vinden
die een voldoende grote vriezer had.
Waarom moeten we hem invriezen?
Voor je hersenen.
Neuken.
Zodra we je hart stoppen,
uw hersenen krijgen geen zuurstof meer.
Normaal gesproken treedt er onmiddellijk necrose op.
Je hebt misschien twee minuten,
voordat er blijvende hersenschade ontstaat.
Maar als we je lichaamstemperatuur ver genoeg omlaag brengen,
we kunnen het proces vertragen,
waardoor we maximaal negen minuten de tijd hebben voordat er blijvende schade ontstaat.
We moeten ervoor zorgen dat dit ding niet kan blijven rondhangen.
En ik denk dat onze kansen met negen minuten beter zijn dan met twee.
(deur dichtslaan)
(griezelige muziek)
De vergrendeling van de vriezerdeur is kapot.
Als de deur helemaal dicht is, kan hij van binnenuit niet meer geopend worden.
(telefoon zoemt)
Hier, trek dit aan.
Jezus, dat is een hoop bloed.
Gaat de politie naar je op zoek?
Ik weet het niet.
Laten we het gewoon doen.
Zodra uw lichaamstemperatuur voldoende daalt,
Ik zal je injecteren met een medicijn dat je hart zal doen trillen
om te beginnen met vertragen totdat het stopt.
Hoe lang duurt het?
Het is van cruciaal belang dat u zo snel mogelijk een flatline bereikt.
Ik moet het dus rechtstreeks in je inwendige halsslagader injecteren.
Na 30 seconden ben je dood.
Wacht, wacht, wacht.
Jacob, kijk naar mijn nek.
Ik zie de naald.
(deur dichtslaan)
Wat de fuck, man?
Ik weet het, sorry.
Ga hier liggen.
(snuiven)
(hij ademt zwaar)
Oh mijn God, ik heb het zo koud.
Ja, dat is het idee.
Ik houd je hartslag in de gaten.
Op het moment dat je een flatline krijgt,
Ik zet een timer op acht minuten.
Zodra de timer afloopt,
Ik zal een dosis adrenaline in je hart injecteren
en begin met reanimatie.
Ik kan niet geloven dat ik in de vriezer zou kunnen sterven
met een fucking pizza.
Ik beloof dat ik je terugbreng.
Morris, wat erg voor je broer.
Ik ken het verhaal dat je dit doet.
Bedankt voor uw hulp.
Mag ik vragen wat u van gedachten heeft doen veranderen?
Al het goede in mijn leven wordt door mij kapotgemaakt.
Ik doe alles en iedereen die ik aanraak pijn.
Het maakt niet meer uit wat er met mij gebeurt.
Maar ik heb dit verdomde ding niet mijn leven laten gebruiken
om iemand anders pijn te doen.
Stop dit in je mond.
Blijf stil.
Je moet gewoon iets krijgen.
Ik ben gekwetst, waar ga je heen?
(deurbel rinkelt) (dramatische muziek)
Hoe gaat het met Morris?
(huilend)
Hé, laat me hier niet alleen.
Moris.
(huilend)
Nee!
(geweer schieten)
(huilend)
Ik heb zo lang op je gewacht.
Morris, Morris, wat is dat?
Morris, ik kan je niet meer helpen.
Het zijn alleen jij en ik.
Ik vind het leuk om jouw huid te dragen.
(geweer schieten)
Je kunt niet bij me wegkomen, Skye.
(huilend)
(schreeuwend)
Je zult nooit ontsnappen aan wie je werkelijk van binnen bent.
(huilend)
Je hebt me te pakken!
(schreeuwend)
(huilend)
(publiek juicht)
(huilen) (huilen)
Rot op.
(huilend)
(huilen) (huilen)
Dit is niet echt, Skye.
(huilend)
Jij hebt geen controle, Skye.
Ik ben.
(huilend)
Ga er maar eens lekker voor zitten.
Nee!
(huilend)
Hallo!
(huilen) (huilen)
Ik ben dood.
(huilend)
Wat is er?
(huilen) (huilen)
(huilend)
(griezelige muziek)
(schreeuwend)
(geweerschoten)
Als ik knock-out geslagen word, zal de liefde mijn dood zijn
Ik ben niet bang om een ​​goede weg te bewandelen
Ik ben niet bang